Obat ini untuk apa?
Apa?
Gagal jantung?
Sebenarnya apa itu gagal jantung?
Ini terjadi ketika jantung Anda melemah dan tidak mampu memompa darah yang cukup.
Pada dasarnya, fungsi jantung mereka melemah.
Apakah ini benar-benar serius?
Itu tergantung pada kondisi mereka. Anda tidak bisa mengetahuinya dari obat yang diberikan.
Jika mereka masih bekerja, mungkin masalahnya tidak terlalu serius.
Benar-benar?
(Younglim)
Jadi dia bertingkah seperti itu karena dia sakit.
Ibuku membungkus cukup banyak tahu untuk dua orang.
Masalahnya, saya tidak makan tahu isi.
Aku tidak menyukai mereka.
Ada sesuatu yang mendesak di tempat kerja.
Kita belum sampai pada titik di mana saya akan membagikan rahasia perusahaan.
Saya tidak punya cukup waktu untuk bersikap pengertian...
atau mengkhawatirkan orang lain.
Tidak heran jika terasa aneh.
Saat kamu sakit, orang yang kamu cintai seharusnya ada di sisimu.
Menjauhkan diri dariku, bersikap seolah baik-baik saja, padahal dia berpikir sedang melindungiku.
Lee Ji Hyuk, aku bersumpah...
Ada banyak hal yang perlu dipersiapkan.
Bagaimana dengan ini, Tuan Han?
Saya punya ide yang lebih baik.
Lalu apa itu?
Cara untuk membuatnya...
melepaskan jaminan hipotek tanpa gugatan hukum.
Apakah ada cara untuk melakukan itu?
Suami saya yakin saya tidak akan pernah benar-benar menuntutnya.
Karena saya tidak mampu membayar biaya jasa pengacara tetap, dan waktu tidak berpihak pada saya.
Memang benar, sebuah gugatan hukum bisa memakan waktu antara 1 hingga 3 tahun.
Tepat.
Tapi kemudian, saya tetap mengajukan gugatan.
Dia tahu jika masalah ini sampai ke pengadilan, dia bisa menghadapi tuntutan pidana.
Menurutmu dia akan membiarkan hal itu sampai ke titik tersebut?
Tapi kamu bilang kamu akan menuntutnya.
Memang benar. Tapi seperti yang saya katakan, saya sudah memikirkan cara yang lebih baik.
Saya perlu Anda membuat draf pengaduan dan mengirimkan foto pengaduan tersebut kepadanya.
Itu akan memancing reaksi darinya.
Jadi dia akan menghubungimu...
dan mengusulkan penyelesaian.
Tidak, dia akan menghubungi Anda, Pengacara Han.
Dia mungkin akan menawarkan uang agar Anda tidak mengambil kasus ini.
Kalau begitu, mari kita gunakan uang itu...
untuk biaya jasa pengacara dalam kasus perceraian saya.
Kamu benar-benar berpikir dia akan melakukan itu?
Seratus persen.
Meskipun hal itu sangat menggiurkan,
Bagi saya, itu akan menjadi pelanggaran terhadap Undang-Undang Advokat.
Benarkah? Kalau begitu jangan ambil uangnya.
Kontak yang dia berikan kepada Anda dengan sendirinya akan menjadi bukti...
bahwa dia diam-diam mendapatkan hipotek tersebut.
Entah dia mengirim pesan teks atau meneleponmu menggunakan nama orang lain,
Tujuannya adalah untuk memberi tahu Anda agar tidak mewakili Ko Seong Hui.
- Jadi? - Beri aku bukti bahwa mereka menghubungimu.
Saya akan menangani negosiasi sendiri.
Jadi, yang harus saya lakukan sekarang hanyalah menyusun pengaduan resmi.
Kamu bisa melakukannya sekarang juga, kan?
Hanya menyusun draf pengaduan? Ya, saya bisa melakukannya.
Kalau begitu, haruskah kita menyusun...
Kontrak dengan biaya kontingensi 20 persen?
Sekalipun kita mencapai kesepakatan, janji tetaplah janji.
Bagaimana jika kita berdamai?
Biaya kontingensi sebesar 20 persen.
Setelah cicilan hipotek lunas, Anda akan mulai menangani kasus perceraian saya.
Dia sekarang pihak yang bersalah, jadi aku bisa bercerai, kan?
Jika kita bisa mewujudkannya...
Tapi apakah ini benar-benar akan berhasil?
Park Jin Seok.
Dia adalah Ketua dari Shoe Joy.
Sepatu...
Kuncinya adalah pengacara sungguhan telah menangani kasus ini.
Dia pasti berpikir karena saya tidak punya uang, saya tidak akan pernah mampu menyewa pengacara.
Mari kita mulai segera.
(Pengacara Han Seong Ju)
Ini adalah akta pernikahan kami.
Foto apakah ini?
(Shoe Joy, Shoealls)
(Pengaduan, Penggugat: Ko Seong Hui, Tergugat: Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Apa-apaan ini...
(Makanan untuk gagal jantung)
(Makanan untuk mengatasi gejala gagal jantung)
(Diet untuk gagal jantung: Apa yang harus dimakan?)
(Younglim)
(Prinsip diet penting untuk pasien gagal jantung)
(Makanan rendah sodium, seimbang, dan teratur)
(Makanan sehat: Sayuran segar)
(Mengapa olahraga bermanfaat? Olahraga yang aman untuk gagal jantung)
Dia sebaiknya langsung memberitahuku dan fokus pada perawatannya.
Itu semua karena kesombongan bodohnya.
Aku akhirnya mulai terbuka, dan dia malah mempersulit semuanya.
Ini bahkan bukan penyakit yang mematikan.
Berikut pilihan rendah sodium.
(Salad dada ayam tinggi protein, rendah sodium)
Bos, bukankah Anda sedang makan siang?
Saya agak sibuk saat ini.
Aku akan makan nanti.
Aku mau beli poke. Mau kubeli sandwich?
Bagaimana dengan sandwich dada ayam?
Kedengarannya bagus.
Oke.
Eun Oh, tunggu sebentar.
Apakah hubungan Woo Jin dan dia baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih, Eun Oh,
karena memperlakukan saya dengan sangat normal.
Ketua Tim Ji Eun Oh meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Dia memintamu untuk membawanya kepadaku?
Ya.
Dia tidak yakin apakah kamu sibuk, jadi dia menyarankan untuk mencari waktu yang tepat.
(Younglim Apfel Kitchen)
Jadi, Ji Eun Oh bersikap tenang sekarang.
Ini adalah saus salad berbahan dasar minyak zaitun.
Itu melegakan.
(Sebuah perusahaan yang mempersiapkan Anda untuk hidup sehat selama 100 tahun)
Tidak mungkin. Ada apa kau datang kemari?
Ji Hyuk ada di sini kemarin. Kalian berdua bergiliran sekarang?
Apakah Ji Hyuk ada di sini kemarin?
Ya. Dia bilang dia hanya berjalan-jalan untuk menghirup udara segar.
Tapi kamu terlihat seperti baru saja keluar.
Untuk transplantasi jantung,
Jantung tersebut haruslah jantung yang masih hidup dari donor yang mengalami kematian otak.
Itulah mengapa sulit untuk memberikan angka pasti pada daftar tunggu.
Saya bertemu dengan seseorang yang dulu pernah bekerja bersama saya.
Da Jeong.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sejak kamu mendapat pekerjaan itu, kamu sering bertemu dengan orang-orang.
Kamu sudah mendapatkan kembali kepercayaan dirimu, kan?
Misalnya, jika aku dan Ji Hyuk tenggelam, siapa yang akan kamu selamatkan duluan?
Tentu saja, Ji Hyuk.
Lalu bagaimana jika itu aku dan Su Bin?
(Jameon Medical Devices)
Tentu saja, Su Bin.
Aku tidak perlu bertanya tentang Ji Wan, kan?
Seolah-olah kamu tidak akan melakukan hal yang sama.
Mengapa menanyakan hal itu secara tiba-tiba?
Kenalan bisnis lama yang pernah saya temui itu...
Ia berdebat sengit dengan istrinya mengenai pertanyaan itu.
Mengapa itu menjadi sesuatu yang perlu diperdebatkan?
Sang suami...
Dia berpikir istrinya seharusnya mengatakan akan menyelamatkannya terlebih dahulu.
Ayah yang aneh sekali.
Ibu tidak mungkin pernah seperti itu.
Kamu juga sama, kan?
Benar.
Untuk apa kita repot-repot menjadi orang tua?
Kita hanya memberi dan memberi, dan tidak mendapatkan apa pun sebagai imbalan.
Mereka akan menghancurkan hatimu sepuluh kali,
tetapi kamu akan jatuh cinta lagi pada mereka hanya dengan satu senyuman.
Anda tahu pepatahnya, kan? Cinta mengalir ke bawah, bukan ke atas.
Aku tahu.
Kamu merasakan hal yang sama sepertiku, kan?
Kau ingin menyelamatkan Ji Hyuk, kan?
Apakah ada cara lain?
Mengapa kau menatapku dengan mata yang begitu sedih?
Tidak, hanya saja... aku merasa kasihan pada kita.
Astaga, Seong Jae, kamu benar-benar tidak beruntung.
Kamu punya penyihir di rumah, ayahmu tidak tahu apa-apa,
dan kamu harus merawat temanmu yang sedang sekarat.
Bagaimana bisa kamu begitu tidak beruntung?
Sekarang setelah kau sebutkan, aku memang terdengar cukup menyedihkan.
Semua ini tidak akan menjadi masalah jika Anda memiliki Su Bin.
Hei, dasar brengsek.
- Kamu cuma memprovokasi aku, kan? - Kamu jadi sensitif banget.
Apa maksudmu?
Aku sudah selesai menentang kalian berdua.
Apa?
Pengalaman ini membuatku menyadari bahwa kamu harus melakukan apa yang terbaik untuk dirimu sendiri.
Sungguh luar biasa memiliki seseorang yang tanpanya Anda tidak bisa hidup.
Jadi, berhentilah memikirkan orang tuaku, dan fokuslah pada diri kalian sendiri.
Maaf butuh waktu lama untuk menyadarinya, Seong Jae.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa?
Ji Hyuk, keluargaku...
Saat ini situasinya benar-benar kacau.
Aku tidak ingin membawa Su Bin ke dalam keluarga seperti ini.
Siapa yang bicara soal menikah?
Kencani saja dia.
Jika aku bisa mendapatkan Su Bin kembali,
Aku tidak akan pernah melepaskannya. Aku tidak bisa.
Ayahku mengetahui semuanya,
dan dia mengusir wanita itu.
Apa? Kapan?
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang? Bagaimana dengan Eun Oh?
Saya menempatkan petugas keamanan untuk mengawalnya.
Untuk ibu Eun Oh dan juga adik laki-lakinya.
Ayahnya mengetahui hal itu dan menambah jumlah pengawal tanpa sepengetahuan keluarganya.
Dan sementara semua itu terjadi, aku hanya berbaring di sini...
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Jika kamu mengkhawatirkan aku,
Kalau begitu, sebaiknya kau berhasil melewati ini.
Tanpa dirimu,
Apa yang akan saya lakukan?
Jadi? Apakah kalian berdua benar-benar melakukannya?
Tidak apa-apa. Aku tidak akan membiarkan dia lolos kali ini. Aku serius.
- Dengarkan kepercayaan dirinya itu. - Aku sangat malu.
Eun Oh masih memiliki senyum yang begitu indah.
Hei, Ji Hyuk!
- Ayah! - Kemungkinannya sangat kecil?
Hei, ini makan siangmu.
Tunggu, kamu membawakan bekal makan siang untukku?
Mulai sekarang aku yang akan menyiapkan bekal makan siangmu.
Tapi Ayah, aku sudah berlangganan layanan pesan antar makanan sehat.
Batalkan saja.
Ayolah, izinkan saya melakukan satu hal ini untukmu. Kumohon?
Aku akan membuatnya untukmu setelah ibumu berangkat kerja,
lalu saya akan mengantarkannya langsung ke sini untuk Anda.
Ayah...
Hei, kamu pasti sedang menginginkan sesuatu. Sebutkan saja, dan aku akan membuatnya.
Saya bahkan bisa membuatnya dengan kandungan sodium rendah.
Oke, kalau begitu aku hanya akan membawanya sampai kamu harus berangkat kerja.
Benar. Sekarang aku sudah punya pekerjaan, kan?
Hei, di luar dingin. Masuklah ke dalam. Ayo duluan. Aku duluan. Oke.
Lagipula, kafein tidak baik untuk Ji Hyuk.
Jadi, jika ada yang memberinya kopi, Anda harus mengambilnya darinya.
Aku tidak mengerti kenapa dia menyembunyikannya. Kalau sakit, beritahu saja orang-orang.
Orang tuanya pasti tahu, kan?
Dia menyembunyikannya...
karena dia sangat benci menjadi beban bagi siapa pun.
Sulit dipercaya.
Tapi pastinya dia tidak akan menyembunyikannya dari orang tuanya, kan?
Siapa yang mungkin menelepon?
(Yong Su Cheol)
- Hei, Su Cheol. - Tuan Earl...
Halo? Apakah kamu di sana?
Maaf soal itu.
Saya hanya ingin bertanya apakah saya masih harus memanggil Anda Tuan Early.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Begini, aku punya perasaan pada Ji Hyuk.
Anda...
Kamu suka Ji Hyuk?
Ya.
Itulah sebabnya...
Rasanya aneh memanggilmu Tuan Early seolah-olah kita hanya berteman.
Jadi saya tidak yakin apakah saya harus memanggil Anda Tuan Lee,
atau apakah sebaiknya aku memanggilmu Ayah.
Halo?
Apakah kamu masih di sana?
Ayah?
Kebaikan.
Saya suka mendengar kata "Ayah".
Semua teman Ji Hyuk memanggilku Ayah atau Bapak, jadi kenapa tidak?
Hanya saja, selama ini,
Saya senang memiliki teman yang lebih muda. Itu saja.
Akhir-akhir ini, Ji Hyuk...
sepertinya agak kurang sehat.
Satu hal yang kubutuhkan darimu sekarang...
Pastikan Ibu, Ji Wan, dan Su Bin tidak mengetahuinya.
Aku ingin hidup seolah-olah tidak ada yang salah.
Oh, itu...
Ji Hyuk akhir-akhir ini sangat sibuk dengan pekerjaannya,
Saya rasa dia hanya kelelahan karena terlalu banyak aktivitas.
Jadi di tempat kerja, bisakah kamu, Su Cheol... maksudku, kamu...
Eun Oh, bisakah kau menjaganya untukku?
Kamu tidak keberatan kalau aku yang merawatnya?
Tentu saja! Kenapa tidak boleh?
Ji Hyuk juga menyukaimu, lho.
Kamu bahkan tahu tentang itu?
Aku tidak bermaksud menekanmu. Sungguh.
Itu artinya Ayah juga tidak keberatan denganku. Benar kan, Ayah?
Kalau begitu, itu saja yang perlu saya dengar.
Bagaimana keadaanmu setelah operasi? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Mereka bilang aku baik-baik saja.
Bagus.
Kalau begitu, itu melegakan.
Tapi tetap pastikan kamu menjaga dirimu sendiri, ya?
Sepertinya saya dapat panggilan lagi.
- Aku harus pergi. Kita bicara nanti. - Baik, Ayah.
Jadi ayahnya juga tidak tahu?
Ji Hyuk benar-benar luar biasa.
Dia pasti sangat kesepian, menghadapi semua ini sendirian.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Ji Hyuk... Aku tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Ini tidak mungkin terjadi.
Dia akhirnya berhasil melewati terowongan gelap itu...
dan langsung melangkah ke dalam cahaya.
Dan sekarang dia seharusnya mati begitu saja?
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Aku tak bisa membiarkannya pergi begitu saja. Dia sudah sangat dekat.
Yang tersisa baginya hanyalah berbahagia.
Bagaimana mungkin aku membiarkan anak seperti itu pergi?
- Ayah! Apa yang sedang Ayah lakukan? - Apa?
Ayah, lihat dirimu. Kau terlihat sangat pucat.
Ayah, Ayah pergi ke mana setelah membuatkan makan siangku?
Aku sedikit bosan, jadi aku pergi jalan-jalan.
Jadi, bagaimana hasilnya? Apakah bagus?
Ya. Saya mencelupkannya ke dalam kecap. Rasanya luar biasa.
Benarkah? Syukurlah. Kenapa kamu datang ke sini?
Kupikir kau akan bosan, jadi aku datang ke sini.
Ayah, ini. Kamu bisa menonton video di sini.
Film, dokumenter, miniseri... Ada banyak sekali.
- Maksudmu aku boleh menggunakan ini? - Ya. Ini milikku...
Sebelum saya melakukan upgrade untuk pengeditan video, tapi tetap saja cukup bagus.
Aku sudah menyimpan banyak hal menarik di sini untukmu.
Tepat seperti yang saya butuhkan.
(Kondisi transplantasi jantung)
(Kondisi transplantasi jantung: Siapa yang memenuhi syarat?)
(Transplantasi jantung, kematian akibat jatuh)
(Kematian otak setelah trauma: Bagaimana cara kerja donasi?)
(Transplantasi jantung, pil tidur)
(Cara menjadi mati otak)
(Kebijakan donasi kecelakaan lalu lintas dan transplantasi jantung)
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Mengapa? Mengapa tidak ada caranya? Mengapa?
Kenapa harus Ji Hyuk?
Dari sekian banyak orang, kenapa harus Ji Hyuk?
Aku di sini. Ambil aku saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana?
Ayah!
Mengapa kamu membawa Ji Hyuk?
Mama!
Apakah kamu tidak bisa berbuat apa pun untuk menghentikan ini?
Bagaimana cara saya sampai ke sana?
Bagaimana cara saya sampai ke sana? Saya akan pergi berbicara dengan mereka sendiri. Saya akan melakukannya!
Ji Hyuk.
Apa yang harus kulakukan terhadap Ji Hyuk? Anakku, Ji Hyuk.
Kumohon, selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Jika kau menyelamatkan Ji Hyuk,
Anda bisa mengambil nyawa saya sekarang juga.
Kumohon, selamatkan dia. Aku mohon padamu.
Yeong Ra, ini...
Taman Penulis.
Ya?
Jadi, kamu memang tahu bahwa kamu adalah seorang penulis.
Kenapa wajahmu murung?
Apakah kamu masih mengkhawatirkan ibumu?
Dia terus-menerus meneleponku, lalu tiba-tiba, tidak ada kabar sama sekali.
Saya tidak yakin apakah dia menemukan cara lain, atau apakah sesuatu telah terjadi padanya.
Ini membuatku sangat cemas.
Aku mengerti. Bagaimanapun juga, dia tetap ibumu.
Benar.
Hei, Yeong Ra.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah yang sangat menarik.
Kisah cinta tragis Lee Ji Wan?
Kehidupan percintaanmu?
Dulu aku tipe cowok yang sederhana dalam hal kencan.
Ketika aku menyukai seseorang, aku akan mengerahkan seluruh kemampuan, menghujani mereka dengan bunga,
dan ketika dia menginginkan mobil yang bagus, saya menyewa mobil impor mewah.
Tapi dia tidak mau menikahiku kecuali aku membeli unit apartemen tiga kamar tidur di Seoul.
Seolah-olah itu mungkin terjadi.
Tunggu, kalian akan menikah?
Dulu aku sangat menyukainya.
Namun kemudian, tanpa diduga, dia memberiku undangan pernikahan.
Dia akan menikah dengan pria lain dalam seminggu.
Kamu pasti bercanda.
Tunggu, jadi dia selingkuh darimu selama ini?
- Ya. - Penyihir itu!
Apakah kamu baru saja menyebutnya penyihir?
Dia adalah salah satunya!
Aku tak percaya orang seperti itu benar-benar ada.
Jadi apa yang kamu lakukan? Apakah kamu membalas dendam?
Balas dendam? Tidak mungkin. Dia menikahi pria kaya dengan apartemen mewah.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Bukan berarti aku memiliki kekuatan seperti itu.
Ada apa denganmu?
Seharusnya kau setidaknya membongkar perselingkuhannya. Katakan padanya bahwa dia selingkuh.
Dia pasti sama sekali tidak menghormatimu sampai-sampai memberimu undangan.
Dia tahu kau tak akan berani membuat keributan di pernikahannya!
Dia tahu. Hong Mi mengenalku terlalu baik.
Tapi denganmu, kamu selalu bersikap keras dan mengabaikanku.
Kamu bahkan berhasil menyingkirkan penguntit itu.
Aku memang orang yang mudah terharu kalau menyangkut pacarku.
Dan saya tidak pernah selingkuh.
"Gadismu?"
Jadi kamu begitu keras padaku karena aku bukan pacarmu.
Menyedihkan, bukan?
Hei, aku penasaran apakah kita bisa menggunakan ini sebagai episode untuk "City Rapunzel."
Mari kita lakukan.
Dan mari kita buat film itu sukses besar sehingga dia terpaksa menontonnya.
Wanita itu sungguh menyebalkan!
Kamu juga bikin frustrasi.
Aku harus memikirkan bagaimana cara menyusun episode balas dendam ini.
Bawalah berkas-berkas itu kepadaku. Mari kita bertukar pikiran.
Apa? Oke.
Kurasa ibunya sudah tidak lagi ada dalam pikirannya sekarang.
Lega rasanya.
Kenapa aku belum mendapat kabar dari Park Jin Seok?
Seharusnya ini tidak memakan waktu selama ini.
Pengacara Han, masih belum ada kabar?
Keberanian itu.
Saya mohon maaf. Karena alasan pribadi, saya harus menarik diri dari kasus ini.
Kamu membatalkannya?
Apakah dia sudah gila?
(Pengacara Han Seong Ju)
Park Jin Seok menyuapmu, kan?
Dia membayar Anda untuk membatalkan kasus saya. Berapa jumlahnya?
Itu adalah tuduhan yang menghina. Itu adalah pelanggaran etika yang serius.
- Lalu mengapa Anda membatalkan kasus saya? - Hanya saja...
Ada beberapa hal yang tidak dapat saya bahas.
Berapa banyak yang dia bayarkan padamu?
Apakah dia menawarkan lebih banyak...
daripada biaya imbalan delapan juta dolar saya?
Tidak mungkin itu penyebabnya.
Bahkan sebagai ketua, menurutmu apakah dia akan menghabiskan delapan juta...?
hanya untuk memberi pelajaran pada istrinya?
Apakah dia mengancam akan memastikan kamu kalah?
Atau mungkin karena Anda berpikir Anda tidak bisa mendapatkan biaya berdasarkan keberhasilan?
Itu karena aku takut.
Bu, Anda berhadapan dengan seseorang yang bisa memojokkan orang seperti ini,
dan aku takut aku akan terjebak dan menghilang tanpa jejak.
Jadi dia mengancammu dan sekaligus memberimu uang.
Saya tidak diancam.
Dan saya tidak menerima uang sepeser pun.
Diamlah!
Beraninya kau mengatakan kebohongan terang-terangan seperti itu di depanku.
Silakan pergi.
Baiklah. Katakan saja apa yang dia katakan padamu.
Dia sudah menghubungimu, kan?
Dia memang mengatakannya, tetapi saya tidak bisa memberi tahu Anda apa yang dibicarakan.
Benarkah begitu? Baiklah.
(Ketua Park Jin Seok)
Aku penasaran apa yang akan kau lakukan selanjutnya.
Ko Seong Hui.
Jelas sekali kamu sekarang sudah terpojok.
Aku sudah di rumah.
Ji Hyuk.
Apa kamu sudah makan?
Aku sudah makan, Bu.
Mulai sekarang, jangan khawatir lagi soal membuatkan saya makan malam.
Saya tidak bisa makan malam di rumah.
Apakah kamu sibuk lagi?
Ya. Ayah di mana?
Ayahmu akhir-akhir ini sering keluar rumah.
Percaya atau tidak, dia juga baru saja mengirim pesan singkat hari ini?
Ibu juga sebaiknya pergi keluar bersama teman-teman.
Kamu pulang kerja lebih awal. Pergi keluar dan makan malam yang enak,
dan mungkin pergi ke kafe makanan penutup.
Kedengarannya luar biasa.
Dan, Bu. Periksa rekening bank Ibu besok.
Aku akan mengirimkanmu sejumlah uang untuk dibelanjakan.
Astaga.
Astaga, kenapa dia harus terdengar begitu keren?
"Bu, periksa rekening bank Ibu besok."
Anakku memang pria yang tangguh.
Mama.
Apakah itu sesuatu yang patut disyukuri?
(Tuan Yeong Bo)
Hai, Pak.
Ji Hyuk.
Ayah.
Bisakah kamu membantuku mengangkatnya ke punggungku?
- Ji Hyuk, ada apa dengannya? - Ji Hyuk! Lepaskan dia, cepat!
- Ayah! - Demi Tuhan!
- Ayah, Ayah baik-baik saja? - Sayang!
Air... Aku butuh air.
Tentu.
- Sayang! - Ayah.
- Ji Hyuk, bisakah kau menggendong...? - Bu, kita harus melakukannya.
Apa?
- Oh, sayang. - Ayah.
Kamu bau alkohol banget. Coba sadar dulu, ya?
Ini dia, Ji Hyuk.
Terima kasih.
Tidak usah buru-buru.
Akhir-akhir ini aku jarang berolahraga,
Jadi kurasa aku tidak sekuat dulu lagi.
Apa yang kamu bicarakan? Apakah kamu tahu berapa berat Ayah?
Kamu pasti sangat kelelahan.
Istirahatlah.
Kasihan saudaraku.
Kamu bau alkohol banget.
Mengapa dia bertingkah sangat tidak seperti biasanya?
Sekarang setelah dia akhirnya mendapat pekerjaan, kekhawatirannya seharusnya sudah berakhir.
Sayang.
Bagaimana saya sampai di rumah tadi malam?
Ji Hyuk harus menggendongmu pulang di punggungnya.
Apa? Ji Hyuk menggendongku?
Rupanya, Yeong Bo yang menghubunginya.
Apakah kamu mau ke kamar mandi?
Ji Hyuk sudah berangkat kerja.
Dasar idiot gila...
Dasar idiot. Dasar bajingan tolol.
Anakmu memiliki penyakit jantung,
dan kau menyuruhnya menggendong tubuhmu yang berat ini?
Dan kau menyebut dirimu ayahnya, dasar sampah masyarakat?
Anak malang itu pasti sangat kelelahan.
Dia pasti sangat kehabisan napas.
Ayahmu sangat menyesal, dengar aku?
Ayah, aku sudah sampai di tempat kerja dengan selamat dan aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku sangat, sangat menyesal, Ji Hyuk.
Mau saya kirimkan fotonya?
Rasanya seperti aku sedang berkencan denganmu, Ayah.
(Anak sulung saya)
Terima kasih, Tuan.
Sekarang aku mengerti mengapa kau ingin merahasiakannya, Ji Hyuk.
Sekarang aku mengerti.
Benar.
Mulai sekarang, aku berjanji tidak akan memberitahu siapa pun. Aku tidak akan melakukannya.
Terima kasih.
Kurasa dia akan lebih berhati-hati sekarang.
(Grup AP)
Saya baru saja mengantarkannya.
Saya akan meninggalkannya dengan tenang di dekat pintu masuk utama sekitar pukul 11:30 pagi,
jadi angkatlah kalau begitu.
Ayahku sangat teliti soal waktu.
Kita akan makan shabu-shabu. Mau ikut?
Atau mungkin poke? Terlalu dingin? Bagaimana dengan sushi?
Jika Anda ingin memesan untuk dibawa pulang, berikan saja kartu Anda kepada saya.
Ayahku... Dia menyiapkan bekal makan siang untukku.
Benar-benar?
Mengerti.
Aku bilang padanya ayahku membawakan bekal makan siang untukku,
dan dia bersikap seolah itu hal yang normal.
(Obat Lee Ji Hyuk)
Minumlah ini.
Ji Hyuk hanya minum kopi es. Lalu bagaimana dengan teh herbal?
Tidak lagi, Su Jeong.
Saya mengalami kesulitan tidur, jadi saya berhenti minum kopi.
Keputusan yang tepat. Itu sebabnya saya juga beralih ke teh herbal.
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Maaf.
- Kamu memang tidak bisa menahan diri. - Maafkan aku.
- Tak bisa dipercaya... - Pukul saja aku.
Eun Oh dan Su Jeong. Apa sebenarnya yang terjadi?
Tiba-tiba, Eun Oh menyuruhku minum teh herbal.
Atau mungkin poke? Terlalu dingin? Bagaimana dengan sushi?
Sushi juga dingin, tapi itu sesuatu yang bisa saya makan.
Ayahku... Dia menyiapkan bekal makan siang untukku.
Benar-benar?
Mengerti.
Dia bertingkah seolah-olah dia tahu mengapa dia membawakan saya bekal makan siang.
Mau kubelikan sandwich? Bagaimana kalau sandwich dada ayam?
Dia memastikan aku makan, dia tahu pola makanku,
Dia teman Ayah...
Mungkinkah Ayah memberitahunya?
Ayo.
Mustahil.
Datang.
Apa yang membawa Anda ke kantor saya?
Ji Eun Oh.
Kamu sudah move on, kan?
Maksudku, secara emosional.
Permisi?
Apa yang kamu ceritakan padaku beberapa hari yang lalu.
Dan bagaimana jika aku sungguh-sungguh saat kukatakan aku menyukaimu lagi?
Kamu sudah benar-benar melupakan perasaan itu, kan?
Kami hanyalah para alumni...
dan rekan kerja.
Hanya itu saja...
untuk hubungan kita, kan?
Mengapa kamu...
Tiba-tiba meminta saya untuk mengkonfirmasi hal itu?
Saya ingin memastikan,
Karena...
Anda memperlakukan saya dengan sangat nyaman, seperti layaknya seorang junior.
Kamu mengurus makananku dan menyiapkan minuman untukku.
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya katakan?
Saya ingin memperjelas semuanya.
Dengan begitu saya akan tahu apakah harus tetap bersikap profesional atau tidak.
atau jika kita bisa menjadi rekan kerja yang nyaman.
Semuanya sudah berakhir...
Perasaanmu padaku, kan?
TIDAK.
Kemudian...
Perilaku itu sebenarnya tentang apa?
Apakah kamu hanya berpura-pura peduli?
SAYA...
Aku tahu bahwa...
Kamu sakit.
Saya mengetahuinya dari obat yang Anda konsumsi.
Jadi, kamu bilang kamu menggeledah mejaku?
Ya.
Ya, saya melakukannya. Terus kenapa?
Kamu melakukan hal yang sama.
Kau bilang kau tak bisa menyerah padaku...
dan bahwa kamu akan melakukan apa pun yang kamu bisa.
Lalu kenapa kalau aku melakukan hal yang sama?
Bisakah kita memiliki pemahaman yang sama?
Mengapa menderita gagal jantung menjadi masalah besar?
Kamu bisa mendapatkan perawatan medis selama kita berpacaran.
Gagal jantung?
Saya mengirim pesan kepada teman saya...
daftar obat-obatan yang Anda konsumsi.
Dia bilang itu untuk gagal jantung.
Aku bahkan sudah menelitinya dan segalanya.
Jadi itu alasannya. Dia pikir itu hanya gagal jantung.
Apakah kamu benar-benar berpikir serendah itu tentangku?
Jika peran dibalik,
Dan aku sedang sakit, apakah kau akan meninggalkanku? Tentu saja tidak.
Aku sudah muak dengan permainan-permainan ini.
Ini bukan permainan.
Kemudian...
Ayo kencan denganku.
Bagaimana bisa kamu begitu percaya diri padahal kamu tidak tahu apa-apa?
Kamu juga pernah sakit sebelumnya.
Apakah kamu tidak mengerti perasaanku?
- Aku sama sekali tidak peduli kamu sakit. - Aku sakit, jadi aku tidak mau berkencan!
Aku tidak punya energi untuk itu.
Aku tidak mau.
Semua perasaan itu...
hanyalah merepotkan.
Menangani penyakit dan pekerjaan saya...
Hanya itu yang mampu saya tangani.
Itu tidak termasuk kamu.
Itu bohong.
Apakah kamu tahu betapa mahirnya kamu mengatakan hal-hal yang tidak kamu maksudkan?
Apakah itu sebabnya Anda berpikir untuk mengerjakan proyek tiruan?
Kau sengaja memprovokasiku agar aku mengambil alih...
Posisi kepala Tim Turnkey.
Saya kira Anda tidak suka berbicara dengan saya, Nona Ji Eun Oh.
Kamu takut aku akan tahu kamu menyukaiku,
Jadi, kau sengaja menjauhiku.
Seharusnya kau bahkan tidak ingat bahwa aku menyukai gaya hanok.
Mengapa melakukan hal-hal yang tidak saya minta? Itu membuat saya bingung.
Saat kamu melakukan ini, itu membuatku...
Alih-alih mengakui bahwa kamu menyukaiku,
Kamu hanya marah padaku.
Kau menyembunyikan penyakitmu dan menjauhkan diri dariku, semua itu demi aku.
SAYA...
Aku tidak akan tertipu kali ini.
Kamu pasti bercanda.
Pikirkan apa pun yang kamu mau,
Tapi justru akulah yang bilang tidak.
Apakah kamu akan terus membuat orang yang sedang sakit semakin stres?
Apakah itu caramu menunjukkan bahwa kamu peduli?
Mulai sekarang, kamu...
Maksud saya, Nona Ji.
Anda hanyalah karyawan saya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Ingatlah itu.
Saya menolak!
(Younglim)
(Kamis, 22 Januari)
Saya butuh waktu Anda sebentar.
Hubungi saya melalui obrolan perusahaan jika ada urusan pekerjaan.
Bagaimana saya bisa membantu Anda? Anda harus menghubungi saya terlebih dahulu.
Ini masalah pribadi.
Kalau begitu, saya tidak bisa mengizinkannya.
Ketua Tim Ji Eun Oh, ini adalah tempat kerja.
(Kantor CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(Sedang dalam rapat. Silakan coba lagi nanti.)
Kurasa dia benar-benar tidak akan menemuiku.
Dia sangat tidak berperasaan.
Dia tidak memberi saya kesempatan.
Tetapi...
Bagaimana jika memang itulah perasaan Ji Hyuk yang sebenarnya?
Dia memiliki tanggung jawab besar dalam menjalankan perusahaan, dan...
Kami juga tidak tahu persis bagaimana kondisi kesehatannya.
Itu benar.
Tapi bukan berarti dia sedang sekarat.
Kita bisa melewatinya bersama.
Benar.
Ataukah saya salah?
Dengan bertindak seperti ini,
Apakah aku malah mempersulit keadaan bagi Ji Hyuk?
Dia tidak akan memberimu kesempatan sedikit pun.
Jadi sebaiknya aku pura-pura tidak tahu apa-apa dan menunggu saja,
lalu tiba-tiba muncul sebagai pacarnya setelah dia sembuh total?
Itu juga tidak masuk akal.
Hanya melihat pria yang kucintai sakit seperti ini...
Ini sangat menyakitkan.
Astaga! Apa kau gila? Pergi sekarang juga!
Eun Oh, ini mendesak. Kita perlu bicara.
Hal terburuk terjadi karena kamu.
Jadi, kita perlu bicara.
Su Jeong, aku baik-baik saja. Kau boleh pergi dari sini.
Menisik.
Jika kamu merasa sedikit pun tidak aman, teriak saja. Aku akan segera berada di luar.
Kenapa kau...
Kamu benar-benar luar biasa.
Bagaimana mungkin kau berpikir untuk bertemu denganku lagi?
Kau membuatku diusir, jadi tentu saja aku harus mencarimu.
Kamu diusir?
Apakah kamu berpikir Seong Jae tidak akan memberi tahu ayahnya?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Tuan Park adalah orang yang menepati janji.
Lalu bagaimana lagi suami saya bisa mengetahuinya?
Dia tahu tentangmu, Woo Jin, dan bahwa kau telah dinyatakan meninggal.
Bagaimana lagi dia bisa tahu jika bukan Seong Jae?
Jadi, kau datang ke sini untuk menyalahkan aku atas hal ini?
Karena kamu, aku diusir tanpa sepeser pun uang.
Berikan saya 200.000 dolar dari uang yang saya berikan kepada Anda.
Ada gugatan yang harus saya tangani.
Anda datang ke sini untuk mengambil uang dari saya?
Ini salahmu, jadi setidaknya kamu harus membayarku sejumlah itu.
Uangku tinggal 100 dolar.
Haruskah saya memberinya uang 200.000 dolar?
Berikan saya 200.000 dolar,
dan aku akan menjauhi Woo Jin.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku sudah bilang aku akan melupakan Woo Jin selamanya.
Jadi berikan saya 200.000 dolar itu.
TIDAK.
Apa? Setelah aku terjerumus ke dalam masalah ini karena kamu,
Anda tidak mau memberi saya 200.000 dolar dari satu juta dolar itu?
Saya tidak akan memberikan sepeser pun kepada seseorang yang menjual putranya seharga 200.000.
Lagipula, aku tidak punya uang. Sudah kubilang aku memberikannya kepada Woo Jin.
Lalu kamu bisa langsung memintanya dari Woo Jin.
Hai, Su Jeong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ji Hyuk, ini hanya...
Baik. 100.000 dolar, kalau begitu.
Jika Anda bahkan tidak memberikan itu kepada saya, saya tidak akan membiarkan ini begitu saja.
- Apakah itu ancaman? - Hei, Ji Eun Oh!
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk jangan pernah menginjakkan kaki di sini lagi.
- Ji Hyuk. - Apa? Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku! Sialan.
Apakah kamu benar-benar manusia?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini lagi?
Kau pikir kau siapa, berani-beraninya mengganggu Eun Oh?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Itulah mengapa saya bilang kita harus menyelesaikannya dengan uang,
jadi kita tidak pernah bertemu lagi.
Hatinya.
- Ji Hyuk, hentikan. - Lepaskan aku.
Ji Hyuk, tenanglah. Jangan buang tenagamu untuknya.
Ji Eun Oh, hubungi polisi.
Tunggu, apa? Apa yang telah kulakukan? Aku ingin berbicara dengan putriku.
Kamu menyebut siapa putrimu?
Ji Eun Oh, panggil polisi!
- Ji Hyuk. - Lepaskan aku!
- Hei, kau! - Ji Hyuk!
- Hei! - Jangan pergi.
Eun Oh.
Melepaskan.
Melihat?
Kamu berbohong.
Kamu memang punya perasaan padaku. Ini membuktikannya!
Ji Hyuk.
Tolong, cukup...
Tidak bisakah kamu berhenti saja?
Sudah kubilang aku sebenarnya tidak peduli kau sakit.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Ketua Tim Ji Eun Oh.
Kamu selalu bersikap formal seperti ini ketika terpojok.
Mana mungkin aku tertipu oleh itu.
Itu hanyalah kemarahan manusiawi.
Aku benar, kan?
Perasaannya terhadapku tidak berubah.
Aku benar.
Kamu senang dengan ini?
Bahkan setelah pengalaman mengerikan dengan wanita itu?
Namun sebagai imbalannya,
Aku jadi bisa melihat bagaimana perasaannya yang sebenarnya.
Jadi, hanya itu yang terpenting.
Hei, Ji Hyuk.
Seong Jae.
Bukankah seharusnya kau melindungi keluarga Eun Oh?
Mereka sedang dilindungi. Mengapa?
Wanita itu tiba-tiba menerobos masuk ke kantor Eun Oh.
Apa?
AP. Bukankah ini perusahaan Ji Eun Oh?
(Anak sulung)
(Shoe Joy, Shoealls)
Ya?
Ya, saya baru saja mendapatkan fotonya.
Baik. Saya akan menanganinya.
Katakan pada mereka agar tidak khawatir.
(Motel)
Ji Eun Oh, sapi berbisa itu!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku perlu memikirkan sesuatu.
(CEO Park Jin Seok)
Biarkan Ji Eun Oh sendirian.
Atau kamu sudah mati.
Jadi begitu.
Park Jin Seok.
Kau berusaha memojokkanku sepenuhnya,
dan membuatku berlutut dan memohon.
Mustahil.
Jika begini caramu bermain, aku tidak akan pernah memohon apa pun padamu.
Aku tidak akan kembali merayumu.
- Selamat datang. - Hai.
Bu, pilih saja yang mana yang Ibu suka.
Semuanya sangat cantik.
Saya tidak tahu harus memilih yang mana.
Pilihlah salah satu yang benar-benar Anda sukai, Bu Jeong.
Kenapa kau membawaku ke sini? Aku perlu mempersiapkan pembukaan besar-besaran.
Untuk membelikan Anda sepasang sebagai hadiah untuk pembukaan besar restoran Anda.
Ah, benarkah?
Jika Tuan Ji berlarian di sekitar restorannya sendiri,
Dia membutuhkan sepatu yang nyaman.
(Shoealls)
Bagaimana menurutmu, Bu? Cantik sekali.
Sepatu ini nyaman dan ringan.
- Mereka akan merasa nyaman sepanjang hari. - Oh, begitu.
Saya akan mengambil ini.
Tentu.
Kalau begitu, aku juga akan beli ini. Jadi aku dan Ibu bisa serasi.
Bu, Ibu suka yang tadi, kan? Kami ambil ini juga ya.
Oh, tidak apa-apa, Eun Oh.
Itu karena sesuatu yang sangat baik terjadi padaku hari ini.
- Astaga. - Kalau begitu, bisakah saya mendapatkan sepasang lagi?
Hanya jika kamu melakukan sesuatu untukku.
Halo, Ji Hyuk.
- Saya Ji Gang Oh, saudara laki-laki Eun Oh. - Ji Gang Oh?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu,
Jadi, saya mengundang Anda ke acara pembukaan besar saya.
Mengapa anak ini mengundangku?
Alasan apa yang bisa saya berikan jika saya tidak pergi?
Akhir pekan ini?
Saya tidak punya rencana apa pun. Mengapa?
Su Bin, kalau begitu, ayo kita pergi mencari daging sapi yang lezat.
Salah satu adik laki-laki junior saya baru saja membuka restoran.
Kapan terakhir kali kita pergi keluar berdua saja?
Atau apakah ini yang pertama?
Kurasa begitu.
Ini adalah kali pertama...
sejak kamu pergi kuliah.
Akhir-akhir ini, ada lebih banyak hal pertama...
lebih buruk dari yang saya duga.
(Panggangan Arang Damga)
Tempat ini baru buka kemarin? Antriannya panjang sekali.
Sepertinya kita harus menunggu beberapa saat.
Kita punya meja. Ayo kita pergi.
Ini akan sangat bagus.
- Dengan pesanan saat ini... - Jumlahnya tiga, saya beri tahu Anda!
- Tidak, Ibu bilang itu lima. - Bu, itu tiga!
- Tidak... - Ji Hyuk, kau di sini.
- Astaga. Selamat datang. - Halo.
Ji Hyuk, kau berhasil!
- Hai, ini adikku. - Aku ingat kamu dari SMA.
Kamu jadi semakin cantik.
Jadi, kamu adalah anggota junior dari klub kakakku.
Saya Lee Su Bin.
Pastikan kakakmu membelikanmu banyak daging.
- Bu. - Ayo pergi.
- Periksa kembali dengan teliti. - Oke, saya mengerti.
Hei, Ji Hyuk.
Ayo. Su Bin, silakan duduk.
Ji Hyuk bilang dia mentraktirku makan daging sapi.
Ah, benarkah?
Saya di sini untuk acara pembukaan besar restoran saudara laki-laki Eun Oh.
Kenapa kalian bersikap canggung sekali? Kukira kalian bilang masalahnya sudah terselesaikan.
- Ini tidak canggung. - Ini tidak canggung.
Ah, benarkah?
Saya yang akan memesan.
Saya akan memesan semuanya satu per satu.
Ini sangat enak.
- Ji Hyuk, apa kau butuh sesuatu? - Tidak, kami baik-baik saja.
Hei, rasanya persis seperti di restoran ibumu.
Itu sudah merupakan cap persetujuan yang pasti.
- Jangan lupakan alasanmu memulai. - Aku akan mengingat itu.
- Gang Oh, aku mau makan sesuatu. - Tentu, silakan.
Hei, kamu tidak bisa begitu saja makan dari meja pelanggan.
Saya hanya mendorong Anda untuk makan lebih banyak.
Ini, Eun Oh. Kamu ambil ini dulu.
Astaga. Terima kasih.
Eun Oh, bagaimana kamu dan Seong Jae saling mengenal?
Kami sudah lama kenal. Kami berteman.
Apakah kamu juga bertemu Seong Jae melalui saudaraku?
Ya.
Bapak Wakil Presiden, sudah lebih dari sepuluh tahun berlalu?
Mengapa?
Sudah ada seseorang yang kusukai.
Aku sudah menyukainya sejak lama. Aku sudah dengan jelas mengatakan tidak,
dan sudah kubilang ada orang lain.
Jadi, "teman" yang di rumah sakit itu...
Apakah dia gadis yang kamu sukai selama bertahun-tahun?
Benarkah aku mengatakan semua itu?
Jadi kalian berdua sudah saling kenal selama lebih dari sepuluh tahun.
Ji Hyuk, coba ini. Tidak terlalu asin.
- Eun Oh, boleh aku bicara denganmu? - Ibu. Kalian semua silakan makan dulu.
Apakah Anda permisi sebentar?
(Panggangan Arang Damga)
- Ji Hyuk mau pergi ke mana? - Kurasa dia pergi ke kamar mandi.
Tapi kamar mandinya ada di dalam.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Apa... Tapi dia bahkan belum pulih sepenuhnya.
Ji Eun Oh!
Anda baru saja menjalani operasi. Anda tidak boleh berlari!
Kamu selalu begitu cepat mengkhawatirkan aku,
Jadi mengapa kamu tidak membiarkan aku mengkhawatirkanmu?
Karena kamu...
- Itu bukan operasi kecil. - Tapi kamu juga sakit.
Bagus.
Baiklah.
Jadi, apa yang ingin kau sampaikan padaku?
Sekalipun membutuhkan waktu setahun,
tiga tahun, atau bahkan sepuluh tahun,
SAYA...
Sampai kamu benar-benar sembuh,
Aku bisa berada di sisimu.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Ya, saya bisa.
- Kamu tidak bisa. - Aku bilang, aku bisa!
Begitulah besarnya cintaku padamu.
Aku jatuh cinta padamu lagi.
Tapi jika kau terus menjauhiku seperti ini...
lalu aku...
tidak punya pilihan selain menunggu.
Dan waktu itu terlalu berharga untuk disia-siakan.
Terlalu berharga untuk disia-siakan?
Tapi waktuku sudah habis.
Apakah menurutmu aku tipe orang yang...
Siapa yang akan memaksamu untuk berkencan saat kamu sedang sakit?
Mari kita...
Saling pandanglah,
dan saling mendukung satu sama lain.
Itulah yang kamu lakukan untukku.
Bahkan ketika aku salah paham padamu,
bahkan ketika aku mengatakan aku membencimu dan memperlakukanmu dengan hinaan,
Kamu selalu berpura-pura baik-baik saja,
selalu utamakan aku,
dan selalu berada di sisiku.
Kamu benar.
Aku mencintaimu,
Aku mencintaimu sekarang,
dan aku ingin berada di sisimu.
Tetapi...
Aku tidak bisa.
Ji Eun Oh, selalu begitu gigih.
Kau benar-benar akan memaksaku...
untuk mengatakan satu hal yang tidak pernah ingin saya katakan.
Eun Oh.
Saya bukan hanya...
Pasien rata-rata Anda dengan gagal jantung.
Saya adalah pasien yang membutuhkan...
transplantasi jantung.
Apakah kamu yakin sedang mengawasinya dengan benar?
Tidak masuk akal jika dia mengurung diri di motel selama tiga hari.
Baik, Pak. Saya sudah mengkonfirmasi pengiriman makanan. Dia pasti ada di dalam.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Aku tidak bisa memahami karakternya kali ini.
Apakah saya salah perhitungan?
(Motel)
Baiklah semuanya. Seperti yang telah kami singgung sebelumnya,
Bintang dari segmen "Ini Akan Mengejutkan Anda" kami...
ada di sini, di sebelah saya.
(Dapatkan TV)
Dia terlihat cantik, seolah-olah hidupnya penuh keberuntungan, bukan?
Tapi Anda salah.
Dia adalah seseorang yang sangat membutuhkan bantuan...
dari saya dan kalian semua.
Silakan, lanjutkan.
Halo semuanya.
(Dapatkan TV)
Nama saya Ko Seong Hui.
Saya adalah istri dari Ketua Park Jin Seok...
dari Shoe Joy Group.
(Masa Keemasan Kita)
Bagaimana mungkin seseorang bisa sekejam itu?
Kau benar-benar dibesarkan oleh monster, kan?
Suatu hari nanti kamu akan bertemu seseorang yang luar biasa. Aku akan mendoakanmu.
Lagipula, aku hanya...
Sekarang kamu lebih dekat dengannya sebagai adik perempuan sahabatmu.
Mengapa kau begitu gegabah? Ayah, kau sama seperti dia.
Aku tak menyangka ini akan terjadi. Ko Seong Hui...
- Itu memang ciri khasmu. - Ini sungguh luar biasa.
Kau telah mendorongku sejauh ini. Kau pikir aku tak bisa mengalahkanmu?
Selamat tinggal, Park Jin Seok. Semuanya sudah berakhir.
Selagi masih ada waktu,
Bisakah kita kembali menjadi rekan kerja agar tidak terlalu sulit untuk bertemu denganmu?
Eun Oh. Kumohon, biarkan aku sendiri.